CSS POSITION STATIC & REALTIVE
position memliki beberapa nila atau value
1.Static (default)
2.reealtive
3.absolute
4.fixed

CSS Position 
- Stactic merupakan nilai default dari setiap elemen ketika tidak diberi properti posisiton
- menggunakan posiiton selain stactic (non-static) akam membuat sebuah elemen menjadi seolah olah berbeda dimensi dari elemen lainnya.
- Elemen yang diberi posiiton selain static dapat menggunakan properti [top,left,bottom, dan right]


REALTIVE
--------
- ketika kita menggunakan elemen dengan posisi realtive{menggunakan properti top,left,bottom, dan right}, ruang yang ditempati oleh elemen tersebut masih ada
- ketika kita menggerrakkan elemen dengan posisi relative, elemen akan bergerak relative terhadap posisi semulannya
- jika kita memberikan properties top:0; dan left:0; maka elemen tidak berubah posisinya


ABSOLUTE
--------
- ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi obsolute {menggunakan properti top,left,bottom, dan right}, ruang yang ditempati oleh elemen tersebut dianggap tidak ada
- ketika kita menggerakkan elemen dengan poaiai absolute absolute, elemen parentnya, {selama elemen parentnya memiliki posisi yang juga non-static}
- jika kita memberi properti top:0 ;, left:0 ; maka elemen akan berada diujung kiri atas elemen parentnya

FIXED
-----
- relative terhadap window/tampilan window.
- saat discrool tidak akan bergerak atau tetap diam ditempat.