CSS FLOAT
"Float merupakan properti pada css untuk mengatur posisi sebuah elemen. sebuah elemen dapat dipaksa untuk berada disebelah kiri atau kanan dari parentnya/pembungkusnya dengan menggunakan properti ini. "

nilai dari float = 
1. none (deefault)
2. left
3. right

normal flow = normal flow adalah flow yang normal atau bawaan dari display masing masing elemen seperti inline atau block sedangkan
out-of flow = adalah flow yang tidak normal yaitu float yang dipaksa.

hal yang bisa dilakukan dengan properti float
- TEXT WRAPPING
membuat text mengelilingi gambar/elemen lain
- IMAGE GALLERY
membuat serangkaian gambar menjadi GALLERY
- MULTI-COLUMN LAYOUT
- DLL ...

CLEAR
berfungsi untuk menghentikan/membersihkan float ketika float sudah tidak ingin digunakan lagi
ada beberapa cara yang bisa digunakna akan tetapi lebih merekomendasikan cara ke 3.
1. menggunakan property overflow
.container {
    overflow: auto;
}
[cara ini tidak dianjurkan cara ini hanya untuk mengakali]

2. menggunakan <div> kosong
kita dapat menggunakan propertu clear
clear berfungsi mengehentikan/membersihkan float, berikut merupakan nilai pada property clear
1. left
2. right
3. both
contoh
html
<div class="container">
        <img>
        
...
        <div class="clear"></div>
</div>

CSS
.clear {
    clear: both; = artinya membersihkan float kiri
}
[teknik ini terkesan membuat codingan kita berantakan dan terkesar membuat beban pada css karena div terkesan tidak memberikan apapun atau sangkat kosong buang buang memori]

3. Menggunakan Clear Micro clearfix
bisa langsung search di web "micro clearfix" cari yang nama webnya nicolasgallagher.com, setelah itu copy ke css kita, dan pada html tambahkan class cf pada elemen yang ingin dibersihkan.